Y con un culo gordo
¿Sabias eso?
¡Mira a este idiota!
Una bola y ningun cerebro.
Ni siquiera sabe ponerle apropiadamente
la armadura a un hombre.
Estas muy gordo
para tu armadura
¿Gordo?
Gordo, ¿dices?
¿Es asi como le hablas a tu Rey?
¿Eso fue divertido, no?
No, su Alteza.
¿No?
¿No te gustó la broma de la Mano?
Estas torturando
al pobre chico
Ya escuchaste a la Mano.
El Rey es muy gordo para su armadura.
Ve a buscar el agrandador de corazas... Ahora!
¿"El agrandador de corazas"?
¿Cuánto tiempo, antes que
se de cuenta?
Quizás deberías hacer que inventen uno.
Está bien, está bien.
Pero obsérvame allá afuera...
Aún se como usar una lanza.
Tu negocio no son las justas.
Deja eso para los jóvenes.